[موسيقى]
من ي ا
من عي ام
لكرا
را
و حبيبي
[موسيقى]
ولا جا في القلب قل
مرح ولا را
[موسيقى]
از با خدم ما بارون م ب راشون برفت توهم
وقت رورد الان اصلاً وقت شوخه نستا
[موسيقى]
‏mo
home لا يلا ر الره يلا يلا روح
ر شار م
ب سيدي هواي
جرو اذا ما تجوز من حي تصرفاتك را اعرف
المحكمه
العسر يك از شما دو تا آزاد با ان قاق مره
به دوستانه تا بفهم هر فاشو اجا بذاره هه
بلا سرش
ااد شن قاسم ما آزاد ارن ارن ندار بروجا
برم من من نونم وجا ب برو بالاخره بهه جا
مرس برو عقب نه بابا دو تها ب دو ت ه جا
نمرم بروفت نا من به د ت جا نمرم قفت يكون
رو ب هر مم مهشم برو ا روها نست تر بزر تر
لا لادوم مره ره قاسم مره برو قاسم
برو عل با باهم قول داده بشه باز در نار
برو س
رس
قرورا ب باز در جفت بشتن ب برو
[موسيقى]
الفرفر
فاطرا
درل شرش قاسم ب شدش خودم رفت بودم
[موسيقى]
[تصفيق]
قاسم قناص قناص تختفو
قناصو ا فو
شفو اختم بسرعه بسرعه
[موسيقى]
رجعوا ورا رجعوا لورا
رجعوا ررا
رجع
خ ت تن حق
ا
[موسيقى]
[تصفيق]
ما عمل للمستقبل الافضل اللي كان سيد
الرئيس مبشر نبي دخلنا
للحرب بس وقت جا بال المنطقه راح الامل وج
الخوف
بمكانه من ما تدري ايش وقت وشلون تجيلك
رصاصه بها خوف
ذاك القناص كان نفس
الوش مثل ملك الموت من اي مكان يمر ياخذ
منه
ضحايا كلها تسولف على اللي قتلهم ولكن
عليه هو بالذات ما احد يسولف لان ما يدرون
عن شي حتى
يسولفون بس تغرير اللي كان يوصلنا هو عد
الطلقات اللي كان يطلقهن وضحايا اللي
ياخذهم منه
هو ما كان يصيد الجنود والسواق واللي
رتبهم
ناصه طلقاته بس كانت للقاده
الكبار كان لازم نعمل
شيء
واخيرا قائد القوات اخذت
القرار من قياده كل القوات المسلحه
العراقيه الى قائد المقره في البصره
اطلاعات الواصله في اقدامات وتصريح عن احد
القناصين الايرانيين في منطقه نهر كتبان
يجب التحقيق في الموضوع وفي اثبات هذا يجب
التسريع والتعجيل في
الامر انا ادري انت مثل ذئب الجريح تريد
تاخذ بثارك بس هاي المهمه صعبه انت مو مال
قعده ورا الجي انت تعرف كلش زين الحقاره
يعني شنو
اني ادري انت تحب
تحارب الزم سلاحك بايدك هاي فرصه ترجع
سمعتك اللي راحت
[موسيقى]
مني العقيد منعم كان احد القاده المميزين
عندي وكان قائد احد المعسكرات المهمه
بالمنطقه القناص الايراني مرتين اطلق عليه
النار مره بقلبه
والثانيه بجبينه سيدي هاي المشكله تنحل
بالقناص انا
ارشح نقيب نقيب راقب هو افضل قناص شش فكره
سيدي من رخصك راح اتصل
علي الاحسن تقول انه راقب اسبوع الماضي
رجع بتابوت
التكريت اللي بعده
اول شي اللي عملناه رحنا ودورنا على افضل
قناص
بالجيش ابد ما عرفنا هذا القناص الايراني
من وين اطلق علينا النار صار لا اكثر من
سنه قاطع
انفاسنا خريف عام الماضي بنهر كت
يبان النقيب عادل عبد الرحمن كان من افضل
ضباط الاستخبارات هذا القناص من وين ما
يجي ياخذ هوايه ضحايا من عندنا البعد كان
500 متر وهو ده يمشي
بالسياره هذا بس يضرب الضباط والاكابر
اللي بالجيش مع ويا ضباطنا هوايه نزلت
والبعض منهم من
خوفهم سلموا
انفسهم ربيع هالسنه بال الحويزي النقيب
ادريس ادهم واحد من افضل ضباط
المهندسين التخطيط اللي كنت رايد منه يخطط
للهجوم لا سيدي هذا ال المسكر اسبح مذبح
لازم نلقي حل له
الوضع اريد واحد يجيني بايد
[موسيقى]
مليانه خلي ها المهمه علي
انا اللي راح اصيد ه الغنا صيد هذا الصياد
كل شي لازم
امله وعندك اختيار
انت انت اصبحت قائد هذا المعسكر كتب
الايرانيه مليانه فوازير ما اريد اضيف
عليهن
[موسيقى]
سلام اهلا وسهلا سيدي مواق العقيد عبد
القادر معاون
المعسكر كللهم يلغون كل ه التشريفات الكل
لازم يستغرب ب مكانه
بالمعسكر
استريحوا تشرف سيدي اراوي مكان اللي راح
تستريح به هني ما جاي
استريح امر يجيبولي كل اشخاص اللي انهزموا
من موقع مقتل
العقيد راويهم شنو يعني الحرب سيدي ه ما
مقصر بهالوقت الحرج لازمش انت كنت وياهم
به لا تغلق انا اعرفك زين
راح تفيد بلدك انا بعكس اعتقادك ما اعتقد
بالنشاط اصلا نشاط راح يزول شويه بعد شويه
بس اللي يبغى هو الخوف الخوف اللي يزيد
يوم بعد يوم ابدا لا تنسى سياده العقيد
عبد القادر مفتاح النجاح
والطاعه تابع
اوامرك قاعد جديد المعسكر على اساس
يرجعلنا امان اللي راح من ايدينا
لكن انا كنت احس بالخوف اكثر من
قبل الحرب ما كان
حرب كان حرب بين قناص
الايراني وقاعد جديد المعسكر سمعوني زين
انا محتاج رجال شجعان للوصول للغنا
الايراني شوفوا
انفسكم صاير
المغار
مليان وحشه
وخوف جندي الخواف ما
ينفع قصه ه القناص الايراني لابد ان
تنته اكو فد عباره اني احبها
هوايه اذا ما تحارب لاجل شخص او الشيء
اللي تحبه فب الواقع وبالحقيقه انت ما
تريده لازم نعرف احنا وين واقفين وشن ودن
ريد
هنا ساحه الحرب مو هيش زين لازم نبغى
عايشين لحد النصر اللي ينهزم من ساحه
المعركه مد يحاول
للبقاء شوفوا هذاك
الخوافين شوفوهم ارجل اللي ما تقاوم
بالمعركه لازم لها قص خايفين من القناص
الايراني واحنا ندرب احسن القناصين
امثالهم ديان
ومعاذ اللي راح تشوفون
مهارتهم معاذ
ديان معاذ شخص الوسط رجل اليسرى ديان رجله
اليمنى سويه عمس
[موسيقى]
لا يقون احياء
هذا مصير اشخاص اللي ينهزمون من ساحه
الحرب اذا استوجب الامر راح اكرر هذا
الشيء كل يوم احنا ما لازم نخاف اللي خايف
من ال قناص الايراني خ خلي اسمي على طرف
لسانه
اني العقيد قيوم راشد هذا الاسم راح
ينطيكم الشجاعه عبد القادر نعم سيدي اعطي
امر لل المدفعيات بالقذف
[موسيقى]
[تصفيق]
خل هزار
هزار درور خل ص هزار بشه
آقا منقد به شما بمسر ج صدا شما خوب نست
قربون شل ما شماه بار تا تشوش بده خ من
نمنم
شوشن دوباره شروع بردم دارم خا
ززن حتما آقا رسول دوباره ووده تو نونه
زمرو بفرما شاهد از قبم
رس قدرم عصبان
هست خدا به خر بذره شماه هنوز اجا بابا
برو بردار ا
باره آقا جون اجاه خبره طور مه مه تو
شرمنده حاج رسول نست نباد بذار بدون هماه
با من توار بنه هرار مخند با من هماه سس
با تو هماه زحمت ما رو ادر بده آقا به
خاطر ا بشه ها با دهه كفه دست نون خوش ده
روز به ده روز مره توم بشنه همم انصاف
داشته باشه ما ب انصاف نستم دستور رس از
طلائه تا جزره مجنونو بادس ببرم لل بجهه
اطلاعات جون كندن خودت مدون شند وقته
رفتار اون قراراه مه دوباره اا زده مه تو
نم هرار بنه با تو همهن از من
مرس فرمانده آاه شونو زده معبر اونم لو
رفته با ان حساب تا فرمانده جد جازن بشه ا
هم مدت ت نمزن من نمون با جلوش بجر اه
جلوش رفته بودم تا حالا صد بار از رومون
رد شده بودن مهند وقتش هادت نست ت تر
انداز شون هجور آس بون بردن حالا بم تفنتو
بذار زم شما اه عابد با من تو جوب نمره زن
بزن به آقا مهت بقو آقا حسن به درد انار
نمخه ان بارو از رو دوش ما بردار خلاص من
هر وقت با تو حرف مزنم مم آقا مهتو بار
دهن منو ببن برا اه اون قراره رو ببر با
هم مدت بشه عقب هم آقا رسوله د ت نفر
انتظار دار بهس خودش فرمانده من بم
مطمئن باشار نمن به ضرر ما تموم بشه وقت
تو جلسه فرمانده
زارشيف
بشتر از تفن بهار جن ااد تو رو امام حسن
بهاش حرف بزن بدار باب نزن ب
عل عل
[موسيقى]
رسول رسول
حسن رسول رسول
حسن جانم حسن
ججا شما هنوز سر فره اه خدا قبول ننه رسول
جان هر طور شده باد ببم دون
خره خره خره فقط زودت شما رو ببنن نا
[موسيقى]
عل خلاصه حرفش بود مفت ما آمار جنو نمم
آقا رسول تربنه آمار
جن آمار جن اه حسن جان اون منطقه ر لاست
نامرد يك از بها رو زنده نداشت توش مدون
اوناه به خاطرش درر شده بهش اماد بودن ااش
حداقل به موقع مرس منه ندونم شما اونجا
شار مرد آقا رسول ا برا مراقبت از ت سار
خمس فكر همه جاشو مخنن حسن جان حرف آخر دا
بزن
شما دات اونجا آفتاب نشو بذار بها اطلاعات
مار خودش بنن بالاخره باد به ادم حق بدم
تا زمان ا اجور بجر و ببنن نمش به قراراه
شون راه داد من اجا ارم شما مرب آقا اار
هرس نست من به همه واحدا مسرم مم تند تا
داو طلب بارم شما بوار هست نست آخه آخه
نداره وقت فرمانده دون ز مه شما بشم بله
ششم تشمون ببلا آقا رسول من نموا تا قبل
عمل اتفاق برا شما
بفته
بفرما
عل احنا هنا والعقيد منعم انقتل بهذا
المكان كان صاير قريب من
المعسكر
بس من هال
المغار لهال المغار
والايرانيين هجموا
علينا من اماكن اللي كنا مطمئنين انه
امان ما عندي شك انه ده
يخططون المغر يخطط على خطه جديده للهجوم
بس سيدي هذا القناص
الايراني قبل ماجنا
كنت اشوف ملفك عندك ولد عمره 15 سنوات
وبنيه سب سنين اني من قد عمر ابنك مدرب
قناصه للجيش العراقي شفت امثالهم من
اقوللك قناص واحد ما يقدر يعمل رعب
بهالمنطقه كلها اعرف زين ايش اقول غير
التقرير اكد واكتب انه قناصه العدو اكثر
من شخص واحد غشي ثلاث او اربع
اشخاص اعمل شي اقوللك اه بسرعه امرك سيدي
بس اني ما اعرف شي عن شغله
القناصين اللي عرفه انه اذا فت كمين
بالمنطقه موجود يعني يوجد قناص واحد لا
تستعجل راح نروح
للكمين راح توديني لهذاك
المكان
استريح
سيدي عبد
القادر نعم سي
شن نوع بند قصران دراغونوف اس و با فشار
غر مستقم بااز باروت مسلح
بشه خشاب ده
تره اه دقه دورب نش دستون باشه تا صد مترا
دقق بزنه ددن بدنش رخش ست و نم
خودار ها اخب ط شده اه ز از قلم افتاده
شما ب دست بده من بشم تماشا خنم ببخش آقا
رسول داشتم افتم خلف بوده ما با اسلحه تر
انداز بنم از اسلحه
مهمترين صحح آقا رسول
مبخش ما ته جورم بزنم بست داره جا با جا
فرقنه اه هوا رمش باستم تونو جور بنه خن
باشه عق نن ار تا مز جمع بشه حمتون لو بره
د بس ده براق دنبال خودت نبرد تو
سمتر برق حمتون بزنه شطور بشه طشه هه شطور
بشه رفقات دهل سر حلوا دونو مورن براتون
فاطه
بفرست خل خب عمق مادون بذاره زمن آب و غذا
تعطل خمش بد رد اونور تر فشت تفه ها فر
برا دالا ق تفده سل هردم جدا بونه برا
خودت كمم درست بن يمن من خودم اومدم ندونم
داتون بنم آشد را عل آشد
[موسيقى]
بر سلام آرس عل سلام شما اجا شهار بنه
اومدم مثل ا آموز شم بدم لازم نه نرو به
اندازه خف هست شما بررد واحد خودت بهتر
آقا محمد جعفر بله آقا كارتونه تموم شد
اشون با هم ماش برمرم خ همه ففتم
[موسيقى]
طبق امرك ما غيرنا شي
سيدي سولف لي على اللي جر
هناه فاجانا كل شي جرى بسرعه ما اتهمنا من
وين كان يطلق النار
فاجاته تابع بالاول صوب شخص اللي كان
بالوسط
وبعدين ضرب
اليمين ومن بعدها ضرب الشخص اللي كان
باليسار
العقيد انقتل
بالايفون ا
منتخب مكان فاشل للكمين لا كمين ما كانان
هنا كان
يفوت العقيد منعم المحتو صاير
قدامه ما قلتلي هن مليان الغام ومتفجرات
يعني شلون قدر يعبر منهم راح نشوف
[موسيقى]
ب الله
ا آقا نمد بلند ش آقا بلند شو بلند شو
برادر من بلند شو حرتن بلند ش بها بلند ش
جمن ادر نست از صبح تا حشنه و تشنه ما
اشته ره آب نخور بلند ش عجله نن بابا شاد
مشل براش بش اومده نه باباه مشل
سته الانما بها بلند ش بلعن واقعا جمن بر
آره بابا ا همه از تعف مردن ال بله آقا
اصلا نز انباط نداره آقا بلند ش
افرقا
بز عل اص
بزو بن من هنا جا من هنا ما ص سي مثل ما
تشوف كل الافخاخ والمتفجرات على
حطت بعد ما مالي عينك
[موسيقى]
شايل ه الالغام كلها حتى يسهل
طريقه وتقول ما يصير
سيدي راح انطي امر مره ثانيه يخلوني هن
الغام شغلك اني راح اخلي افخاخ
هنان ما يحتاج ليش نغير
طريقه خلوه يفكر انه ما متوجهين له نصب
لكمين
ونستقبل ما كنا نعرف قناص
الايراني شلون ش وقت
مدرب الحرب ال اسلوبه الخاصه لازم تكشف
شنو طريقه كل
قناص لازم تعرف تكنيك هو
اسلوبه ما كانت تقليديه
[موسيقى]
رسول رسول
حسن حسن جان به ووشم آقا تمام ا بهاه برشت
قراراه مدن شما بلشون ده به امان خدا من
ار ازتون خواستم حرف منو زم انداختن حسن
جان شما تا حالا ده من رو حرف شما حرف
بزنم من عمد ا رو ولدم خواستم ببم صبر و
تحمال شون شقس صبر و ت مول نشته باشه به
دردار نموره شما به منه قول داخم بااش باس
باد بار آموزش شون بد شما آدم شو نشون من
بده الده وفا را عل عل ار ا جور معلوم فق
م قبول شدم بهتر جا متون استن قائ شن تو
هم آهن راز باس تو اجا بشه آر سول واس جون
عل واس من به خدا حواسم خل ج خل زود رم من
جواب نمتم بدم تو واحد خ بشت به درد بخور
من خ ح روزم تو با خودم بهار شون نمم
عرسو من مادرم قول دادم بدون قاسم بر
نرد رش رو ذام قول دادم وردم بم بم قاسم
جا ذا شم مادرم فقط خ خوا قاسم آرو مر افت
ترا نورد ته بم افت ترا نمته باره بم بم
عرضه نداشت بارم
[موسيقى]
خ ه هزار سخ هزار سخ هزار ب خه هزار هزار
بزن ب خه بن بستن بشون
هه خبره اجا مثلا شماه كار مهم دار انجام
مده داشتم برا بشه ها آواز مخون آواز مخون
ها با ممد جعفر صدا قشن بذار بخونه ها
بابا شبه آقا رسول مخواه بخواب بفرما برم
بخواب بفرما ببم برو ب بخوا ببم صلوات
بلندم ختم
بن لال از دن ن عل محمد و آ محمد الله
مخلص آقا راشون دار بز خوش شون باشه آخه
قربونت برم شماه همش اجا نست بب ار مخنن
شما تند روز به شند روز مرم منم باد اجا
بمونم صدا شونو تحمل بنم ب عل آقا فقط
تونست هم ام ر برات ر بارم اما خوش دسته
ها مبارت باشه ماه
ماه ا امر خود شردهم شد تفن قد و قواره
مهمه نفاه كن ع تفن آقا رسوله فقط دورب
نداره آقا رسول شما خودت متون با ا تفن
بزن لا اله الا الله به قول آقا رسول ان
تفنو از خودت جدا نمن تامم هم خو بش بعدم
با دستت بد ان تفنه به شماه انم باد بدونه
شماه بهشه درست مم آقا رسول اسس حالا مرب
شده ول انو الان بهش خل خوب ففتم نه خل
خوب بفت آ رسول با نمش بث بزنه بابا تو رو
خدا امشب بشون رحم بن بذار اون بندون خدا
شامشون با دل خوش بخور فردا برو تار مار
شونن همه رو فعلاً ببر غذا رو جمعش بن اس
شمام خبر نه تشم هه ششم رسول بشنه بخوام
بخور بخواب دهه تعطل باد به قذام عادتن
وقت آقا رسوله زه شما هم باد ب ششم ششم ول
جواب ش من جه بدم شطانو لعنت بن شم تا محل
نذار خدا به داد
ب بار بابا ب بخواب آر سو دل خال خوام
نمرم سه رو سه رو توم موندم مدون رعنه ار
سه رو با تند تا خرما وفت دست نون بتون
خودت سرن حالا ممون ر ممون ب بخواب هزار
تاار دارم فردا ششم
اونجا نه رو زم رو زم بله باد با خاك رفق
بشه مونسه نباشه اشدت باا بجر بخواب ششم
[موسيقى]
لا لا
رهره بره قاسم مره برو نه بابا د ب د تج
نمرم بروفت يكون من به دو ت ه جا نمرم قفت
يكون يك برو قاسم تو ب حرف ب حرف من بوشن
مم برو بوشم برو ب عل باهم قول داده
[موسيقى]
انار قانون خودش داره اه رعا نن برمرم
جشم جره آب و غضات محدوده اه تم بشه برمرم
واحد خودت ششم رع سوزن از لوازم خم بشه
برمرم اه تا قبل نماز مغرب قرارا نباش
تطور بشه تطور بشه دم در اده تبل مده بعد
آ برمرم با خونم آ بارلا خفتم باوش زود رم
باهوش اول باد ب زنده بمون با تر درن س
خورد ادنه قطره خون از دماغم نومد تر درمن
آ رسول بو
زره
الاخره راح ارسم
توجه بنقطه
ها احسن نقطه ومان س احنان ملان افخاخ ما
يقدر يتقرب اكثر معاذ مثل ما شفت عامله
مكان للروح والجيه وراح يجي مره ثانيه راح
نصب لك مين
بطريقه
زين امرك راح تكون على الت
صار
وانت راح تكون هنا به النقطه قريب
للمستنقع
من الطرفين راح نخفي المكان زين ونحافظ عن
صار صار سيدي
بس ديروا بالكم على
انفسكم ماي يصير بكم شي نعم سيدي القاعد
الجديد كان يعرف شنو لازم يسوي وكان يشمشم
ويحذر قدم التالي للقناص الايراني
[موسيقى]
سمست مثلا را اجور مخن خره هر منطقه شراط
و تركب خواص خودش داره تو هم زم بوته ها
اصلا فاصله دارن براش ا همه بوته دور خودت
ده اونم ا نشسته كور ن مفهمت خب منم مخ
نستم تو او بخوا بفهم تر تو سه هر موقع
باهات حرف بزنه فقط ووش
بنشم ه جواب بمرد
ببن عل آقا اه حرفا منو خب بوشن ا بوته
جونت نجات مرهد ول اه حرفو جد نر همه مشش
بلا جونت ارو صاف مزد وسط بشون
موندت و ب بشه الان وقت آب خوردن اس خب
ارنم بوشن
ا قم صحح قم اسه شما رو با سن و خا و
بوتها اجا يكنه اه خاست ع خا بش اه برفس ع
برفش اه دهنت بخار مخنت يه مشت برف مز تو
دهنته دهه بخار رسول ا حرفا رو ولن مرم
سراغ اصل مطلب من مخان تر درن آقا سسر
داشم هاسن تو
جووش لا اله
الا تفن د بردار دنبال من
بار خوش وخ بار دهه
[موسيقى]
آرس الان وقتش
بزن شلغ نن
بشه هرار حساب خودش د
مرنا توخوا
[موسيقى]
بزن الله
ا ترا
نمزن وور ن داشت نماز مخون
ر سول نماز ا مه قبوله بزن ناش باا ردن من
عل آقا قرار نست هر رادم
بزن خل از ا رو زور آوردن جن جواب بزن
بشون شما
مد آرس قر شد تر درن ترم درن عجله ننه من
خودم مزنم ناهش جون خودم ب خودن شما
ناصران
كان زين يعرف
يصيد حتى وصل لخبر جنود اللي رم
اصدقائهم كانوا يدعون يتبدل مكان
الصيد
الصياد بز
ا فاصل دوربن بخوا نفسو نه
دار بزن خش واقعاً تولاه بحث
بود فات به رحمت خدا رفته عل آقا ترت خطا
بره قملت لو مره
بزن آخ بازم به رحمت خدا رفت رو اخت شلتو
بار بالا مبنت بزن نت
بزن
فطحه به بازم فطحه نخست اصلا ت فااتح
مخونه فاحه فاتحه مسخر نمخ اصلا
بارلا دست خوش
آفرين خوشا به غرتتت
بارلا بشه ان قفن حرمت داره شما مال اار
نست جر خودم شلون نم تند روزه خودم هر آب
آتش بزنم تا شما ازم راست باش بفت نو نخور
بفتن تشم قفت آب نخور بفتن تشفت برو تو
للفتن ششم بل انار نه انار ا دست ب لا دست
من ا توفن خوش خودت بشت بشه مه بزنم خ نم
تونم بزنم اون بار افتم نم تونم دورب
بخوام مال تفن نست شما مرد اار نست برو
تحوش بده بررد واحد
خودت بب آقا رسور نم بفت خودم بخوام برم
مفهم همون روز اول معلوم بود نمخ منار هاد
ببرم مشلت با منه من بلد نستم قاتل تربت
بنم قاتل من قاتل وس اونا قاسم برادر م
كشتنه اوناه هم دهه تو همش دنبال انتقام
رفتن خونه دادا ش برا همم اون سرباز رو
بخوا سر نماز بزن همار سول ابن ملج مش شمر
نماز مخون ها مجتهد شد علم غب دار حم فدر
بن اصلاً ولش نن اون ولش نن الان جه شما
خودت متون خ توفان هدف بزن نه متون معلومه
با اونو مر بيا ب بزن منم ارد ببرم بزن لا
اله الا خوب بزن دهه
[تصفيق]
باشه قبول زده ول آ رسول شما هش فرق با من
نداره هر ندون من خوب ندونم براه وقت ب
وقت مر سرو وقت قراراه شون ننش من دلت
سوخت نزد شون بشه جون بررد بش
مامان با من بشه ول هر جور ش ا نش خواستم
برمرم
حالب
[موسيقى]
اه جان و سر تن در راه جان و سر تن در راه
همو دادم من
در
عجب سس اجور به شما بفته بشه
نادو مدون شاد از شما خجلت ششد امشب بد
ففتم بررد واحد خودش واحد خودش خب اه
بخواص بره واحد خودش ب تفنش مورد به من
تحبل مداد
[موسيقى]
يعني هذا هو ما
افتكر بندق بلا كامرا لازم نتاكد دير بالك
علي
[موسيقى]
من انتت يا وسخ
ب
ب اصلا تو اجاه غلطن
آسس دم خل براش
خل خب خل خب عل عل
آقا تمرنا توم ارت مونده رشون اون
بالاست مدون باز شارن خب ب بسم الله
[موسيقى]
منت در نن
سلام
استريحوا العقيد عبد القادر
سيدي جهز دباباتك
راح احم فرتش اللي القناص الايراني يراوي
نفسه امرك سيدي
بسرعه قضب القائد بهالسهوله ما كان
يهد تم فحوصات تشخيص الرصاص تابع
الجيش رصاصه اللي طلعوها من جرح
القائد طلعت من نفس البندقيه اللي صوبت
معاذ
وديان يعني الماضي تكرر للقائد
[موسيقى]
اصلت ويا اصدقائي بكتيبه
القناصين كل شي ابتدا من
كردستان اغل من سنتين في
كردستان قناص يراني هواي كان
زاعجني اخذ امر انه
يصيده لكن ينجرح ويفشل
بالمهمه ورا هاي
الحقاره انكسر ظهره
[موسيقى]
آر مم آقا رسول شند نفر تا الان زده س
هزار نفر شنن
زار نفرم شنن اما يق دارم بالا صد صد نفر
ازم بحث رو زده تازه ارزش آقا رسول به
نزده
هاشه خودم دهم بر اهمه زده نماز خونده
بعقل رفتن دنبال نش خاس خل بعقل خوش نداشت
با خبر بش همون شب برادر توو شهدن كارش
نماره ذا تو رو نجات بده رفته بود سراغ
تار
ول آقا رسول جون تو رو با جون اون ب همه ز
تاق زد هم ت سال خمس دست سو داده بود ه
اسر رو زنده نذاره باه رو نهنم توشم آرس
ارنم من عجب معلومه هنوز آقا رسول ما رو
نشناس برو ا غذا م بجر ببر بهش بده از دلش
در لبخند بزن لبخند بزن بزار غذا بهش ب
بجر بروسر برو بارش
دوست
دارو
[موسيقى]
خون الله
رس ببخش قاتون
آد به ب عل آقا بفرما بش ب
بفرما سلام مم رضام بود بل سوخته خل شرن
شده خ دل تن شونه بند روز
ببش نه فقط ترام دلتن مخنن ترا مهند بج
داره
هفت خدا حفظ شونن سلامت
باشه اشبر اون هم سن سال خداده اونم ع
خداه دنده حرف حرف خداش رسول زبان اه
شما ستور تشد من ج ب هاتون ت مد من خودم
قبل انه بم جبهه جواب به شما دادم
مسئول جون من رمس من ببخش من حرف بدز نو
جون نو برا م ساه اتفاقاً ديشب رو سفم برد
دست خوش بارلا
خخم روح قاسم بشتر شرمن ن انشاالله وقتش
بشهد داشتم بر مردون با عزت م برمرم رسول
من متون مثل شما
بشم هر وقت هاد ببرس رو به خاطر انتقام نش
بخور
يخجل
تشم عل آقا شما اومد اجا جا خوش برد بابا
بلند شو ب به منمن دست تن هستم للار دارم
بذار آقا رسول غذا شو بخوره طوره بذاره
لقم بزن نران نباش آقا رسول من خودم همه
جوره هواش دارم د فاشو ب دهه رسول باجز من
مرم
ا
[موسيقى]
خب عل آقا جونم ممد جعفر بابا دهه قرنته
تو تموم شده حالا دهه متون ز بخور خودم
واست غمه درست بردم تشوق مخصوص خودت بفرما
قربون دست مم جعفر زحمت شش نفتن تو هنوز
آقا رسول ما رو نشناس دلش مثل درست راسته
من جعفر آرو سور خل مرده خل عجب بالاخره
ما خنده
توم مم جعفر
[موسيقى]
حس حس احسان احسان
بوشم ب ق
قشم ب تار شه بشم درست حرف بزن ببم عمه ت
تمان ت انداز داره دون دونه بزنه حاج
زن
[موسيقى]
حاج بجا آقا رسول آقا شنده هفت دارم بشها
رو رر بنن نمشه واست تماشا برد من حرفو به
حسن ففتم اما اه شما فرمون به شما طرف شم
حسن آقا حسن جان شما ز بو ت تر انداز شون
داره بها رو مزنه من ارم ا تفن ارست وس
شما ه جا نم آخه را براه تلست بخوام بزنم
اشه عراق تو بشون دارن با آبا آتش مزن آقا
رسول دا ننن ب زه بدتر دارم به خاطر من ب
شهد بشم من واستم ا تماشا بنم صبرن آقا
رس با
[موسيقى]
همر ناور ز
نامرد حسن
جان به شها بو تو سفره فسف بزنم
حساب دهشو فورد بنم جلوتر دست خدا بهم منم
اجا هوا خا
زادم من ن خفتم تس سرش نمار بالا همه برم
باا خاز
[موسيقى]
ا
‏ah
[موسيقى]
قتلتك
قتلتك قتلتك قتلتك
قتلتك العقيد عبد القادر حرك دباباتك
قتلتها قتلتك سيدي انت متاكد انه انقتل
انقتلت حرك الدبابات انا بنفسي بنفسي فجرت
مخه قلتلك حرك الدبابات اذا تسمحلي راح
اخذ موافقه حضره اللواد عبد القادر حرك
دباباتك انا صاحب الاختيار قتلته على امرك
سيدي راح احرك الدبابات حركه حرك
حرك ح
ح حرك حرك حرك
[موسيقى]
مرحبا
بالنشا
حطوهم حطوهم يا مرحبا بالنشا مرحبا
حسين
مه ماترو ببرد ب
كل
ب
[موسيقى]
و
ا وله آقا رسول ا
ا بر الله
ا ا
[موسيقى]
‏war
ا واحد س
ضربون كل الدبابات يرجعون ل ورا كل القوات
كل القوات بسرعه بسرعه
بسرعه رجعوهم يا
وات يا و
ضربونا الله اكبر الله اكبر
الله اكبر الله اكبر الله اكبر ورا ل ورا
رجعوا
لال
الح العقيد عبد القادر ارجع لورا يا جبال
العقيد عبد القادر جاوبني الع عبد القادر
ار ارجع ورا يا جم
من
ار كابوس
القناص ما كان الى نهايه للقائد
آقا خالت راحت نباشه هوستون جمع
بنبت ب آ رسول زنده حاج حس حاج حس آ رسول
برشته خدايا
شرت آقا
رسول ماشاالله آقا رسول ماشاالله دست
بزد اره ودانو برامون برد خدا حفظ خداست
عل ارت
باشهار با خودت طور نهوش قابله آقا رسول
ببخش لحظه
[موسيقى]
لطفاً س سبب فشلنا وجود ناص الايران انا
قتلته للاسف وصل تقرير انه ب
حي قلت لك اني
قتلته سيدي اني حذرتك من قبل اطلع بره
سيدي انا ردت اقوللك قتلك اطلع
بره اطلع برا يا
حيوان انا
قتلته خليني
وحدي قتلت
انا جلت يا
حيوان طل
سيدي لحظه مهمتي ما انتهت بعدها انا بنفسي
لازم اصيد القناص الايراني هذول القناصه
الاجانب جايين على موود الفلوس يحارون وكل
الحروب النتيجه مهمه سيدي هالاشخاص ده
يسببون اهانه يستهزون بالجيش العراقي و
اكو اكثر استهزاء من اللي انت سويته ويانا
ه الفضيحه اللي انت سويتها هي اللي صارت
سبب وجود ذول القناصين الاجانب هنا انت
واقف هنا يلا روح ضيف ضيوفنا الاجانب يلا
بسرعه امرك
سيدي
باو لا جش
[تصفيق]
ه
معسكر مو محل وناس انا ما اسمحكم تعملون
هعمال الخفر
هذ لا لاا
الكلام ده ما ينفعش معايا خالص ما تسيبهم
بحالهم يا حضرات
ال
قائف الحرب مو حربكم اللي اي شي يشتي
قلبكم تعملوه بصي بقى يا روح الماما هو
انتم ما كنتوش تنفعوا لا بحارب ولا بنيله
ونحنا اللي جايين هنا نخلص لكم النيله دي
ما توريني بقى عرض كتافك
بره اطلع بره
الخيمه بصوا بقى نحنا اللي هنصطاد
العصفور
[موسيقى]
[تصفيق]
الايراني شوفه كلش زين عبد الرسول
زرين لا مثلك رايح
الجامعه ولا عنده رتبه مثل رتبتك ما مصدق
واحد ما يسوى عطلي كل قوات
المدرعه كنت افكر تقدر عليها سيدي انا
متاكد انه اصبت راحت خط والخطر من اذنك
واخيرا الخبر وصل السيد الرئيس وسيد
الرئيس خلى مكافاه لكل من يجيب له راس
القناص الايراني البارحه بقصر الرئاسه
نزلت راسي وجلتي بعد ما راح اسمح لك
الخاطر منافع الشخصيه تهيني
وتطعن هسه
احتاجك ذول القناصين
الاجانب كلهم راح يصيرون بامرك بس اريدك
تخلص لي هاي المهمه نعم
سيدي ولازم القى مذنب لهاي
الفضيحه ما حد كان يقدر يساعدني
بالمحكمه ان انت
مقصر حكمك مبين من
قبل شنو حكم الخيانه اناي مو خاين تمر سر
جاش
اق مه ما خاهن نستم
بذار كمم استراحت
بنم تا نفهمم شه تو سرش مذره خبر ز
استراحت نست ا قصه تعف برد به درد خودش
مخور از ببرس شطور به ما
رسل
شانته خط حلقه حمات منطقه مه حلقه حفاظت
منطقه مون طراح بردم دروغ
نه دروغ مه آش دندهها همجا خورد بنما اماد
ب بون ارت
دارم ترا اجور با حرف بزن تمام مسرا نفوذ
و قرارا تنمون باا خودش اومده اجا رو اجا
حرف نمزن آماده شن ببرم قردش عماد واساه
دقه ببش بهت مم من تا نفهمم اجاه خبره
نذار ا با خود اونا اه بفهم انجاست واسه
حذف هرار مخنن تا فردا اجا بمونه بعدش در
اختار شما واسه
زارشيف عراق بد خودش تسلم ننه مفهم نا
نهرا لجن مم فقط تا
فردا سس مسئول تش با خودت با
من لا اله الا
الله فرمانده جدد دون
بو قول من قاعد الجديد
كافي جيبو لي ناسكم حتى اح فل قلشه مه ت
تر انداز تون با بد تا حرف بزنم آبا تو رو
حضرت عباس بهش رو نده ان تو موقعت نسته ز
بخوا
اماد حرف
بزن جبول ق ناسن مه فقط ت تر انداز تون با
بد ترف بزن بشرف من سرباز تو
دست نه با سرباز
تلن بها ما روشته با حرف زرا نمار دهنش
حرف بش ففتم ب قناصون بد تا همه ز بهش
بم خفتم ان دروغ مه خفتم دروغ اشش ب ب ب
واس بزار
كارمن بارم برو نمشه انطور
برو با ت تر انداز ما شهار داره
فارس از بجاد رفتم تو محمر قاخ زد داشتم
خرم شد بله خرم شد نترس روقت بله سر خون
وادت
بارن د ساله از عراق فرستاده منشون
انلز ان اطراف شند تا نرو دارم
ب با بشه بن ببم راسته نه برو نرو دونو
خجا مستقر
بردن آقا عبدالقادر شماه نمخ واست حرف بزن
برا هم مدارو برداشت آورده
اجا اه از ترس جونت فرار برد رو نفهمم
خوبم نفهمم با اناره قده تا الان فنم حم
ادامه توو دادن اما انه را فرمانده ا همه
اسناد نظام همروش رو نم فهمم
ا رو براه
آورد
مم اصلاً برا همن
اومدم ول قناص تونم باد باشه
شرا با اون شهار
داره متونس جونم بره ول
نرفت اه اون نبود من الان اجا نبودم
بخوام جبران
بنم خلش بودم رتم شدم دا جانم
بزرم شوفونه علا
مردم ول از تفن
مترسم دا جان مفت بدون تفن جله خورا رشد
ست اون موقع با تفن رفق شد
آ رسول ا بست ازر بطرن بزنم بشمشون ارش
مشش جن دهه همه دهه وون جنه باست حواسو
جمع
بن ول قا رسول اون روز عست تون تو مجل
تاده بودم من خلف
بردم عل آقا ا هندون زر وقل آدم مذار به ه
درد نموره هم عس مس باعث غرور عالم شد خدا
شاهده هر موقع انشتمت رو ماشه ا اسلحه به
خدام خدايا ا من نستم دارم مزنم خود
د عل آقا حواسو جمع بنار ننه غرور برت
داره فقرن اره هست شما ه اره نست هر هست
اون بالاست آقا رسول بله آقا رسول حاج حسن
ارتون داره برو الان بم
سب زمار بفا ن سوزه تشم
روس سس شرا حرف
نمزن بفرما انم تق تر انداز
ما ن روتون كجا مستقر
شدن از شمال زد تا
حسنه و از غرب خش تا
طلاه صد نفر نيرو اجا مستقر هستن از قدوم
لشر لشر ن
بده تم سر خمز فردا صبح ااد قراراه تا
عملبات اجا رو برنامه رزنه دلل نداره خودش
بد متونه از بره فرمانده
بنه مخواه ده نفر از اسرا شما رو خودش
شخصاً ترب باران
كنه از سس بخوا عملتو با زرش شروع ننه من
به حرف ا اعتماد ندارم راست ممشه مدار
آوردن بد به
من سرهن قوم راشد مربع تق تر انداز ن روها
غانه وشه عمل تند روز بشم خودش رأساً
برنامه رز برده
مزخرفه مزخ رف نمد آقا
ماد راست
مد دهمش ان انار تا شما رو دا ننه دست
بردار
نست اماد
اماد شرا اومده ب رونس اه تو رسول حرفو
باور داره من باور نمنم نقششه ما رو بشون
اونجا سلاق بنن اه صد حرف ا با درست باشد
جنب شا در خطره مه ندهه بفت فرداه جور بشه
رفت و قراراه
نشون همون جوره من اومدم
[موسيقى]
بعد از خا رز خودت وارد داشت
بشه از اونجا رس به مدون
م تو اون سخار داره وسط س حلقه
هست بعد از اه از اونجا رد شدم دوباره
وصلش
بردم از جاده آسفالت رد شد خودت برسون به
نزار شمال
[موسيقى]
حور نزد همون معبل قب ق از رد
شد ربله
مب ق قشته هر نم ساعته بار از اونجا ردمشن
تا قشته بع برسه فرصت دار خودت مرسون به
[موسيقى]
منطقه از اونجا رد شد اه مسر درست رفته
باش ده دقق بعد با باد قراراه
[موسيقى]
ببنه قبل از روشنا هوا قرار اسرا اهران
برا اعدام ببرن قراراه
خوب بوشن اه مخواه به مادون ادام مسلط بشه
بهتر و مطمئن تر جا اتاق زر را
داره خودت برسون به
اونجا به اونجا ش نمنه
از اونجا تو بالاتر نقطه قراراه راحت تر
متون تم سار خمسو بزن
[موسيقى]
‏a
آقا حاج حسن سلام سلام شد مصطفا بهارد
خانواده عبدالقادر تو سامرا زدن دروغ قفته
[موسيقى]
بود اذا را هرتب يبغ على اتاف اسمع كلامي
كلش زين انت على انهزمت محكمه العسكر
والجت
للايرانيين حتى تخدعهم وهذا الصياد
الايراني يطيح بمصد تنا يكفي بس تقوللهم
اني موجود هنان
بالمنطقه بس انا ما
اقدر ما
تقدر اني
ما اظن انه اذا ترفض عائلت راح تون بامان
سران قوم راشد هشس رم
نمنه حالا خودت بذار جا
من من زن
دارم د تا ب جا دارم
شهار باات
مردم اجر اونا بخوا استن خانواده شما رم
بشن شما هم هم كارو
مرد مجبور
بودم مجبور بودم
مطمئن بودم حضور تم سر خمز تو
قراراه قناصون وسوسه
ننه باار مردم قناصون بره تو قراراه
[موسيقى]
يا فندم فضينا المقار زي ما حضرتك امرت
ابدوا
بالمهمه حجيب لكم
راسه بطريقتي انا انا اريد
حي وانا عارف كويس انا بعمل ايه ماهر
فوزي بس اللي قلتك عليه اريده حي
يلا طيب يا باشا
[موسيقى]
‏get
out i said get out
آقا رسول تو ا اتاق ا بابا مه ما نمون هه
خبره به حرفاش م نم تتون اعتماد بنم شاد
برا طله ذاه باشه ا راست خفته باشه جه
ممنه بخوان شما رو غافل رنن برا هم محلم
دونه تغر داد ما ان برجو تردم جاش امنه
شما باد اجا مستفر بش اشا اطور بتون مسلا
رو نجات بدم
[موسيقى]
راشد راشد العقيد
راشد ليش ما ح يجاوبني
راشد راشد العقيد راشد معك ايش هك بهذيك
المخربه شنو هذا صوت الانفجار انكشف مره
سيدي بس لا تغلق لا تغلق صاير بين ايدين
اوعدك لك كل ما تسويلك فضيحه تجيبلك اعذار
قلي هسه وين وين هو لا تستعجل سيدي اعتقد
اني اعرف مكانه راح اخبرك انت توك تريد
تفكر وتخبرني يعني شنو مسخرني انا بالك
اخليك تهيني وتنزل بدمعتي وشرفي اسمعني
راشد العقيد راشد هي وينك
راشد اطلق النار اطلق النار اطلق النار
ايش يصير هنا ه الانفجارات من وين جايتنا
حول انا اللواء خميس انا
اللير مثل ما قلتلك صاير بين ايدينا راح
اصيده وهو حي حي او ميت ما يهمني انا كل
شي اللي احتاجيت خليته باختيارك بس انت
ضيعت كل الفرص بعد مااريد
ا ارجوك اعطيني فرصه اعطيني فرصه لانهاء
المهمه وبكل حروب النتيجه مهمه
حهم قتل هذا القناص الايراني وبس
انا اشطر منك يا ايراني
[موسيقى]
‏f
بمو رميت ا رميت
[موسيقى]
ا
رسول رسول حس رسول رسول
حس رسول جان بها خطو شستن دار ب سمت ش
آقا آقا رسول رسول جان را جواب نم رسول
[موسيقى]
جان خدا شاهده هر موقع انشتر رو ماشه ا
اسلحه به خدام خدايا ا من نست مه دارم
بزنم
خود نفسو
حبسن انشتو بذار رو
ماشه بزن و ما رمت از رمت
[موسيقى]
[تصفيق]
اواخر سال ص د بود لاسم تموم شده بود
داشتم برمشت داخل فادان يك از دوستان منو
ده وفت آقا ردان دوستت شه شده بشون ففتم
كدوم دوستم بفت آقا زرن شه شده من بلا
فاصله تو بهت فرو رفتم و شك بهم وارد شد
اولار بلا فاصله من تو ذهن ا تداع شد ذرن
ان همه دشمن را هدف قرار داده بود هدفها
متحرك و ثابت را زده بود خودش ا همه تتر
اندازه دشمن رو زده بود خودش نحوه شهادت
تبونه بوده الان و بعد جورا شدم تحقق بردم
متوجه شدم توسط تش خون باره اشون شهد شد و
اشونا ت تر اندازه دشمن ن ن تونست ششش بنه
واقعاً وقت ر رسول شهد شد يك ضاعه تو لشر
بود فرمانده لشر واقعاً
انار بقش افتاد علمش افتاد هس
باورشوت شد و ا يك ضائع بزر تو لشغر بود
اره مثلاً تند تا ردان يك جا منهدم شده شه
زرم جز نشروها نابه عمل محسوب بشد
و تتر انداز نابغ درل دنما خبر بزار روتر
زده اصلا اسم اشون
را بزرت ت تر انداز جهان ب ش كشور از جن
جهان اول تا برادر عز زمون شهد خراز مفرم
خل علاقه به اشون داشتن به اشون مفتن تو
فرمود من هست به تنها لشر حالا شهد زر
وارد بشه مثل اه ردان ز نفس خارد خود شهد
ز مثل ربان شه
قوا از
خدا
سشم دست
[موسيقى]
ا ه